| > . Fe b, P32
19- Nar. 22.
' UNIVERSIDAD AUT. DE GUERRERO 012-028-603
=58= 15 Mar.82
te convicci6én realizamos esta. huelga-marcha, para
que las autoridades reconozcan y rectifiquen su
politica de asfirxia financiera ejercida contra
la UAG. ; retrasando el Subsidio 1981 por parte
del Gobierno Fed.y Estatal,hasta acumular un ---
adeudo de 907 millones de pesos ,con la huelga
esta situacién tiende a regularizarse ,ya que --
fue anunciado en dias pasados por las autoridades
que dicho monto fue entregado,hecho que ha sido
considerado por los Sindicatos UAG. como una con
Quista de esta larga huelga; nuestras demandas de
aumento del subsidio esta orientada por criterios
Sxclusivamente universitarios,que consolidan el =
